[音乐]喘不过气来使您成为新星
挥手，为什么您认为法国人爱上了您他们爱上了
他们反而找我的性格是谁，谁是吉恩·塞伯格百万
美国人看着你，他们看到并逃脱，他们想要那个女孩离开
我一直在努力摆脱中西部美国的甜心
女孩我的一生，这个国家正在与自己的越南交战
在美国的黑人中，革命需要同样令人作呕的种族主义
电影明星谁是Samaki刚刚获得一些免费宣传，她有一个
向民权组织捐款的历史
她是一个有同情心的先生，我想她可能会有用，你一定是某种
疯狂地来到那辆车的附近是我的钱或追逐
那不是我
[音乐]你好，他们轻拍了我们的手机
听着，我可以听到线路上的这些小滴答声，我想是政府
你去哪儿了？我在办公室待得这么晚，我们的工作是便宜我们
在公众眼中的形象我被命令去做一些事情
那些是我们卧室的照片，你有外遇吗，他们在推她
她分崩离析太难了，这是从天而降的，毁了你的家人，你不能
主张我可能是比书本或书本更重要的事物的一部分
文章或电影你是两个婚姻终结者的一部分吗？
是吗
您在豪华轿车旁摇摆，张开双腿，支票簿，您认为
赋予您获得您想要的任何东西的权利我只想很好地帮助您
不会使你成为一个更好的人，而会让你成为一个tourist毁游客的人
有人说反对他们的政府是迫害的类型
您会用少量的钉子跑来跑去，寻找在您应得的表盘上
知道真相
女人有她的秘密[音乐]
你